1-	Сделать основу приложения на которую можно будет наращивать новые механники:
Cсделать класс word который будет содержать в себе все спраиты, иметь метод отрисовки, обновления, сохранения, обращение к объекту по нажатию на него.
Этот же класс содержит функцию сохранения игрового мира, координаты игрока(из которых вычисляется положение спрайтов на экране), инвентарь игрока,
1	Объект (спрайт(класс)) цифры: можно взять в инвентарь и бить врагов либо кинуть в них. Чем больше цифра тем больше урон. (от 0 - 9) 
2	Объект (спрайт(класс)) цифровое оружие: возможно сделать если в инвентаре есть нужные цифры и знаки преобразования. Пример: лук из двух двоек и знака умножения при выстреле будет создаваться цифра 4 которая летит в выбранном направлений и имеет большую скорость чем если просто кинуть игроком следовательно имеет больший урон.
3	Объект (спрайт(класс)) враг: направляется в сторону игрока и наносит ему урон. Имеет параметры здоровья и положения. 
4	Объект (спрайт(класс)) босс: имеет похожий функционал что и враг только больше хп и после убийства игрок получает в инвентарь новые предметы(пока что знаки преобразования, потом придумаю что конкретно.) возможно у боссов можно будет добавить уникальный патерн поведения но это будем решать в зависимости от сложности.
5	Объект (класс) выражение: начинается с знака равно. Содержит в себе само выражение. Составляется выражение путём присоединения с какой-либо из сторон от равно цифр и знаков преобразований. Присоединение происходит путём перетаскивания цифры или знака мышкой близко к выражению.
Щёлкнув по равно можно стереть одну из частей уравнения и посатвить вместо неё численное значение другой части
(любой объект кроме врагов и боссов можно перетаскивать мышкой)
8-	Объект ( класс)функция: получается из выражения путём добавления в неё x. То что было со стороны куда добавили x сохраняется в функцию. То что было с лева удаляется. Можно взять в инвентарь и стрелять. Но для стрельбы используется цифра которую нужно вложить в функцию. 
Этот пункт нужно ещё продумать чтобы избежать проблем с балансом. Пока что нужно заниматься первыми пунктами а по мере их реализаций последующие задачи станут более конкретными.
